¿Qué está pasando entre Samara Lovatón y
Rosini Junior? ¿Qué está pasando? Ambos
estuvieron en la chacra. Ambos salieron
de ahí, pero se han hecho inseparables.
No se despegan para nada. Según ellos
son amigos. Bien, amiguis. Se puede ser
amigo entre Samara Lobatón. ¿Le hemos
conocido algún amigo anteriormente donde
solamente era amigo? Ah, bueno, no.
Entonces, ¿qué está pasando? Ellos dicen
que nada, pero es demasiado sospechoso
verlos ir y venir juntos, salir, entrar,
fiestear
y algunas imágenes por ahí denotarán
algo más que un simple shipeo.
Dios son perfectos.
Nadie se imaginó que estos dos iban a
ser click. O bueno, eso parece porque
laara Lovatón y el chico más carismático
de los realities, Renato Rosini, no se
separan por nada. Esta madrugada los
vimos en la jato de su yunta Patti
Lorena. Felizmente dejaron la ventana
abierta y ahí nos ganamos con la tía
chismosa que estaba en plena lora con la
Samara. Y quien apareció por ahí es
Renato Rosini. Sí, él se acerca con el
pretexto de tomarse una fotito. Se
acomodó al lado de la Samara y hasta
parece que se dan un besito.
Es esa última imagen para mí es bien de
la Tora, porque si bien es cierto el
mueble está en un lugar inadecuado, pero
miren eso, como él voltea, está a su
lado y voltea y esos, miren, ¿no? y
levanta la mano de ahí y miren la mano
de la eh lo único que nos falta ver es
la imagen del Chape,
pero de que ahí por favor con tu amigo
dice nos estamos conociendo, va a decir
esto que se ha vuelto la frasecita de
cliché de muchos. No, no nos estamos
conociendo. ¿Cuánto tiempo se conocen?
Se están conociendo bastante,
¿no? Ya se conocen bastante. Y bueno,
supongo que ahí en esa casa, además,
había gente que estaba mirando, ¿no? Que
estaba viendo, o sea, los de su entorno
ya saben si estos agarran o no agarran,
si chapan o no chapan, ya lo saben, de
hecho. Pero claro, como entre ellos se
alcahuetean todos, ¿no? Parece que han
hecho una especie de de asociación donde
todos se callan lo de todos.
Ay, ya lo descubriremos. Pero por algo
el Youn se abrió, ¿no? Youna dijo, "Aquí
a mí no me van a dejar en ridículo. A mí
públicamente no me van a hacer pisar el
palito. Yo como tonto no quedo." Y
agarró y se apartó. Él dijo, "Chao,
adiós. Hasta aquí llegué." Claro, él
mismo lo dice. Claro. ¿Cómo está
hablando con la boca? está comiendo o
está hablando, comiendo.
Está comiendo y transmites. O sea, no
hay educación poner nuestros límites a
lo que nosotros somos capaces de tolerar
y de soportar. Hay situaciones que te
incomodan, que te molestan, que que no
están generándote cierta paz y
tranquilidad. Y lo que tienes que hacer,
porque la otra persona no lo puede dejar
de hacer, lo que tú haces contigo es
decir, "Hasta aquí estableces una línea
divisoria. Yo llego hasta aquí." Y él lo
que hace. Parece que al chico la terapia
parece que sí le está funcionando, ¿no?
A otros no les funciona todavía. Claro,
porque claro, ¿qué persona quiere que te
humillen públicamente, que se burlen de
ti? nadie, pues. Y eso solo pasa si tú
lo dejas, si tú lo conscientes, aunque
hemos visto que acá en la farándula
chola, bueno, acá la mayoría les encanta
ser ridiculizados públicamente. Yo no
entiendo. Mujeres de jugadores de fútbol
a las que les ponen los cachos, a las
que sus maridos le dicen, "Voy a
entrenar." Y primero se van a visitar a
la amiga y después van a entrenar y
llegan en la noche bien gambantes a su
casa. Se enteran. Les ponemos las
imágenes y ellas como si nada. O sea,
eso me parece no tener amor propio. Y
estamos viviendo en una sociedad que
carece de amor propio, pero una sociedad
muy enferma mentalmente, porque hay
gente que no trabaja su interior, su yo
interior no lo trabaja. Por eso que
estamos llenos de ególatras, gente que
se vuelven muy ego. ¿Han visto? Hay
gente que de verdad ya se cree por
encima del resto, muy por encima. se
creen omnipotentes. Ellos todo lo
pueden, todo lo quieren, todo lo hacen,
todo para sí, nada para el resto. Bueno,
pero vamos con les voy a contar que esto
empezó una lluvia de dólares y de soles
entre streamers bastante irresponsables.
Resulta que estos streamers, estos
tiktokeros organizaban partidos, las
llamadas pichanguitas, pero en unas
pichanguitas esas esas de antes, porque
creo que yo pensé que las pichangas se
habían acabado con Miashiro, pero no,
continúan y esta vez han inventado las
apuestas, como todo está de moda,
apostar ahora, pero no apuestan, bueno,
apostamos 10 soles por cabeza, 20 soles
por cabeza y hacemos una chancha y el
equipo que gana se la lleva. No, no.
Estos streamers se han dado en apostar
cantidades desde los 50,000, 100,000
soles, 200,000 soles. Sí. Y no solo eso,
sino que exhiben el dinero, los fajos de
billete, cual narcos, así los exhiben
todo. Miren, abren sus cajitas y los
exhiben, los ponen y por si acaso dicen,
"Esto no es show." O sea, un partido que
dura media hora resulta que en juego
está 200,000 soles. ¿Dónde se ha visto
quién lo controla? ¿La SBS? ¿Lo
controla? SUNAT. eh piden autorización
para hacer una pichanga donde se está
jugando una apesta de 200,000 soles. Yo
creo que ese tipo de cosas necesitaría
tener un permiso especial. Nosotros como
no entendemos mucho de dónde sacan este
dinero, ¿realmente ganan esa plata,
realmente la pierden? ¿Y por qué el
exhibicionismo del dinero en efectivo?
Por eso es que queremos la parte legal
de esto y está con nosotros el doctor de
moda. Doctor,
ya pasó de moda también. [risas]
Pásele la voz a sus amigos y y la
cachaza, ¿no?, que cachaza ya estaba
viviendo en Brasil, se había ido a
radicar allá con Andrés Bankov, eh su
novio con el que se comprometió en
septiembre del año pasado y ahora hace
poquito no más, el mes pasado en junio
anunciaron que iban a ser padres. Ella
eh sacó las cosas, se mudó, anunció que
se iba a vivir con él, pero sin embargo
la vemos más acá que en el Brasil y
ahora la hemos visto eh mandando hacer
sus anillos de matrimonio para la
próxima boda, pero lo que me asombra es
que los están mandando hacer por canje
en una conocida joyería.
Yo digo, si tú tienes un novio por el
que vas a dejar tu país, te vas a ir a
establecer a otro lado. Bueno, ella es
brasileña, pero acá había hecho sus
negocios, era influencer acá tenía
manejaba sus marcas acá. Eh, te vas a ir
y vas a traer a que tu novio no te pueda
siquiera comprar los anillos de
matrimonio.
¿Qué más vas a hacer, canje acá? el
hospital donde la clínica donde vas a
dar a luz, el vestido de novio, el
local, la fiesta, el catering total,
oye, estas me cambian un novio por otro.
A veces yo creo que las chicas se
apresuran y no averiguan bien, ¿no?
Porque a mí me daría vergüenza ir a una
joyería, ¿no? Porque acá la conocida es
cachaza. El conocido acá no es él. A mí
me daría vergüenza tener que decirle a
la joyería, "Oye, ¿me puedes dar canje
para mis anillos de boda?" A mí me daría
vergüenza. Yo no soy Carla Tarazona ni
meido por por ahí, ¿no? Y él ahí muy
atento, ¿no? Y y lo va a conseguir
porque la novia es la que tiene es la
influencer, es la que es conocida. O
sea,
él no puede pagar un par de aros de
matrimonio.
No sé. Yo a mí esas cosas, llámenme a la
antigua, lo que sea, pero creo que hay
cosas donde el novio, el marido tiene
que ser el proveedor. Caray, cómprame
los anillos de matrimonio, ¿o no?
[música]
Cuando amanece, yo soy libre
como el mar.
Libre, libre
como el que [música]
de su mirad. [canto]
[música]
Libre
como el viento corredor de mi satiento
[canto]
en [música] mi ser.
Caminó sobre el mar.
Qué vergüenza. Todo cambio.
Palomo. Palomo. ¿Qué pasa, Palomo? Linas
y buenas noches, Magali.
Palomo, ¿estás estás bien?
Los ojitos ya rectitos, ya bien
operadito.
Y bien operadito. Te fuiste de otro
cirujanito.
Oh, Mari, no sabes
así.
Pero lo que pasa que no lo puedo cerrar.
No más. Oh, [risas]
qué vergüenza esto de los anillos, ¿no?
Oh,
tú sin embargo, sí,
por favor.
Compras los anillos. Anillos de
compromiso también.
¿Qué es eso?
¿Qué cosa?
Esas son tus imágenes, pues, dándote las
de galán con la otra de tu elenco, con
la cubana,
por favor.
¿Cómo se llama? Meilis.
Mariladis. Maril.
Ya dejaste a
a la a la ¿Cómo se llama? La mamá de los
niños. A Dailin.
Dailín. Ya,
etcétera, etcétera, etcétera. Oh,
un largo, etcétera.
Oye, Mali, no, no se ve nada malo, ¿no?
¿Qué?
En realidad no solo que la abrazas est
mal del tobillo y necesit un apoyón.
Entonces, la verdad que bueno, Mali,
pero ¿sabes por qué pasa todo esto?
Por
por esto.
Demasiada personalidad
tiene mucha actitud.
La luz en la oscuridad.
Oh,
[risas] sentir
Ay, no más
lo has ensayado,
gordo. Una semana más te quedas. [risas]
No, todavía no termina, por si acaso.
Mali, soy el infantino
del nuevo mundial,
el presidente de la FIFA. Pues
claro, sí sé, sí sé.
Este que no sabe de fútbol.
Yo no sé de fútbol, pero algunas cosas
sí sé.
Colombiana. Ya.
Argentina,
cubana,
soy infantino.
Ah,
en todas las canchas, Magali, el
verdadero. Y ahora suelto en Plaza el
Palomo. Me crecieron las alas, Magali.
¿Y sabes por qué? No.
¿Por qué?
Por esto.
[risas]
Oh, me gusta.
Mari mundialista. Mira con los hitos de
Messi,
[risas]
con la saludada de Ronaldo,
con la caminada de Harlan
[risas]
y con la barriga de ¿quién? [risas]
Y con la panza chilera.
Con la panza de la Chiqui. Oh,
me gusta.
Oye, oye, estás muy sobrado de ti mismo.
Estoy mal.
Oye, tu egoene
Si tu ego está más alto que tú. Pero
mal, eh, quiero mandar un sal.
Ya te pareces algunos.
Me gustaría conocer a Majo.
¿A quién?
Majo.
Majo con sabor.
Ah, Majo con Sabor
es cocinera.
Sí, pero
yo soy el dueño de los mejores
restaurantes del Perú.
¿Y
te gustan chivos?
Le llevo dos años a Gabo.
No seas malo. Tú le llevas más a Gabo.
Más, por favor. y más 20 kg de más
y no y no voy a los anillos de cane. Oh,
yo voy de frente, pongo un restaurante
aunque ahora los que los los chicos que
son bellos pero de billetera tienen
éxito.
Somos focos, [risas]
hay varios bellos de billetera.
Estoy a punto de proponerte
el negocio más grande de la televisión
nacional.
A ver, cuéntame, porque ya no hay
negocio grande en la televisión.
Reality, mi reality.
Tu reality. La chakra del picero.
Ya. ¿Y a quién meteríamos ahí? La chakra
de
metemos internacional o nacional.
Ah, sí.
Samajara.
Laajara.
¿Quién más?
La Batallanos,
la Sujhei,
la Shirley
y nadie más.
Y tú solo
solito.
No pues eso ya sería qué
qué cosa.
Claro.
Oh, sabes que sería
tú solo, ¿qué harías ahí?
¿Qué harían ellas conmigo? ¿Sabes por
qué? Por esto,
te voy a devolver, gordito. Ah,
[canto]
se la crees,
gordito. ¿Te la crees? Ah,
me gusta,
gordito. Y estas pititas
son los recuerdos
de las bebés. ¿De cuál?
Este es Este ya está bien viejito.
Barrancobar.
No, no, no.
¿Estás hablando con Mauricio? ¿Estás
hablando con [risas]
Uh?
¿Puedo confundirme un poco?
Bueno, ¿qué te parece mi reality?
No, ándate al cinco. Ahí hacen reality.
[risas]
Mali, ¿para qué me mandas al cinco?
¿Mandas mandas al a la muerte, Mali, por
favor? [risas]
Bueno, Mali, de verdad que suelto en
plaza nuevamente. Ayúdame.
Y qué cosa, qué cosa aparte de la
billetera las conquista a estas
muchachas porque son bien jóvenes.
Mali, tú lo dij tú lo dijiste una vez a
este gordito Benavidz,
le dijiste una chica en algún momento,
no es la belleza,
tampoco es la plata, es que te hagan
reír. Y yo la verdad, Magali, ni yo
mismo sé lo que es hasta que hoy lo
descubrí y es por esto.
Ay, por favor,
demasiada personalidad.
Lo bueno es que no falla el DJ.
Para eso no falla el DJ. Debería de
fallar.
La única canción que tiene así no más.
[risas]
Ya si la fallas ahí gordo. De verdad que
ahora quieres que lo mare no porque me
gusta cantar la canción cuando [música]
entré.
Ahí está freado.
No puede él. No, no, no. Acá
tiene que ser una canción por mes.
Una por mes.
Una por mes. No más no te aciertas.
¿Sabes que el gordo está haciendo su
circo, no?
Sí.
O en San Juan del Urigancho
no me han puesto ni Ya está bien.
A mí yo tengo mi propio circo. No has
visto
Oh, mi circo.
Tu circo.
Mira, por favor, la cámara que la
enfoque. Hermoso. Ah, con mi circo. G
se puesto de moda. Tropón. Pues
se quedó dormido el director. Ahora
está. Mira, mira. Ah,
pero enfoque un poco más de cerca, pues.
Un hle un zoom, por lo menos alguna de
las cámaras. Pero mejor de San Juan de
Ligancho o
así no te creo.
Con Laurita Huarcayo.
Mira, mira mi carpa.
Hermosa,
hermosa, linda, preciosa. Mira,
espectacular. Ah, muy bonito.
¿Qué cosa?
Ayúdame
porque no me gusta estar solo.
¿Qué quieres que te haga un casting?
[risas]
¿Quieres que haga un casting? Que haga
un llamado público a la novia de
Podremos hacer un casting en tu
programa.
Buscándole.
Oh. Buscándole novia Brad Pizza.
A los dos, a los dos, a los dos.
A los dos.
No, Alfredito, yo te conozco bien y
tampoco podría ni Alfredito ni a Brad
Pizza.
No podemos estafar, no, no hay que
estafar a las muchachas.
La verdad, mira, para terminar, Madalin,
ya
solamente quiero decirles a todas las
chicas preciosas
que recuerden esto.
Homualidad
o corta. ¿Qué pasa? [risas]
¿Qué te pasó? Oh,
te desubicaste. Para eso sí, eres
gracioso.
Gracias, Brad. Mali,
gracias.
Muchas gracias de verdad a tu
disposición
para lo que desees.
Muy bien.
Siempre dispuesto al pie del cañón para
ti.
Gracias, Brat.
Mi canción para irme. Mira, ahí no.
Gracias.
[música]
Cuando amanece, [canto] yo soy libre
como el mar.
Gracias mundo. Gracias. Gracias, Alfredo
Benavides.
Yo quiero este gordito más que al
más que al loco, de verdad.
Sí, gordo, para que ya no te resientas.
Te quiero más a ti que al loco.
Si ponemos en una balanza es que tú has
trabajado más años que que él, pues. No
vas a comparar todos los años que te
conozco como 20 con
con con dos meses. Gracias.
[risas]
Ah, esos dos no se pasan. Bueno, pero
ahora vamos a lo serio. Ya dejemos de
reír un poco, porque alguna gente le
molesta que uno se ría cuando eso es la
sal de la vida. Tenemos que tenemos que
reírnos mucho más. Y bueno, vamos con
este reportaje que hemos preparado sobre
el gran descubrimiento de Farfán, porque
ahora Farfán después de que ya no es
nadie en el mundo del fútbol, pues ahora
resulta que quiere convertirse en un
urraco. Y ciertamente yo creo, y eso es
lo que yo pienso, que él está
obsesionado conmigo porque es la única
forma en que viene viendo cómo hago mi
servicio comunitario, si lo hago, si no
lo hago, si le pago un sol, si le pago
dos soles, si le pago 50,000, 20,000.
viene todo el tiempo. Yo digo el día que
este juicio termine de porque ya está en
la ejecución de sentencia, cuando este
juicio termine finalmente, ¿cuál va a
ser su motivación para levantarse y para
acostarse? porque no la va a tener,
porque él parece que tiene una enamorada
de la que dice estar enamorada de la
pobre Siomi Canashiro, que digo, yo me
sentiría mal siendo enamorada de un
hombre así que está obsesionado
con hacerle la vida imposible a otra
mujer. O sea, es una nivel de obsesión
que a mi parecer ya es enfermizo. Es
enfermizo realmente. Pero bueno, hay
personas así que necesitan este tipo de
drama en su vida, necesitan eso,
necesitan Ahora, él que decía, "Ay, no,
yo no soy mediático, no quiero, yo solo
hablo de fútbol." Bueno, no sabe hablar,
pero le encanta, parece ser, el centro
de atección. Hay gente que necesita la
validación y la busca, la busca en otras
partes. 12 años que tiene haciéndole
juicio a la madre de sus hijos. ¿Por qué
no me va a perseguir con fiereza, con
ira y con ánimo revanchista a mí, que no
tengo un hijo con él, que no tengo
ningún vínculo emocional con él, ni
nunca lo he tenido, ni jamás lo tendré.
Imagínense, ya por ahí saquen su línea y
la gente hoy en las redes sociales y
hace ya algún tiempo le anda recordando,
así como persigues a Magali, ¿por qué no
vas y persigues a la madre de tus hijos
para ver a los niños? Porque así como
estás todo el día dedicado a saber qué
pasos da Magali y qué no, así deberías
andar tras la huella de tus hijos.
Porque esa dedicación y obsesión hay que
tenerlo con las criaturas que traemos a
este mundo. Y eso es algo que nunca le
gustado que se lo diga. Esto tiene larga
data y yo lo sé, pero como yo no soy de
rencores porque termino este programa y
el personaje se queda aquí en ATV,
Magali Medina se va a su casa a
descansar porque tengo la conciencia
tranquila, muy tranquila.
Muy bien. También esícate a lo tuyo. Sé
feliz. Miren la gente lo que le pone en
las redes sociales. Él ha tenido que
verse obligado a cerrar sus redes
sociales. Hay algo que yo nunca hago.
Todos estos, todos estos ampallados,
todos estos criticados, todos estos como
Said Palao, por ejemplo, todos ahora se
creen con autoridad. Said Palao,
¿quién todavía? Pobrecito tipo que ni
siquiera puede hablar una frase sin que
sin pedirle permiso a su mujer, que lo
dejan callado delante toda la prensa,
que es el ridículo público de este país,
que la gente ya le ha hecho hate, le ha
dicho de todo. Mire qué cosa pone el
pobre, porque este es un pobre hombre,
¿no? Pobre. ¿Qué pone? Ah,
ha grabado como ve el video. Ay, qué
bien. Pues grábalo. Así. hubieras
grabado lo del yate también y hubieras
puesto las imágenes en tu Instagram o en
tu TikTok, ¿por qué no grabaste eso? Por
ejemplo, eso hubieras grabado. ¿Cómo
planificaron irse? ¿Cómo planificaron
contratar a las chicas? Eso, ¿por qué no
lo pusiste al algo más que quería decir?
No me acuerdo. [risas]
Bueno, es la gente en las redes sociales
le ha hecho así.
Miren lo que le dice, porque él ha
cerrado sus redes sociales. O sea, toda
esta gente atacándome y yo sola aquí.
Siempre los cargamontones me han
gustado. Me lo hacen hace cerca de 30
años. En este año en noviembre cumplo 29
años en televisión y desde el día 1 que
salí al aire he sufrido el cargamontón
de la gente. Todos se unen, todos, todos
atacan, todos ya me quieren ver tras las
rejas, todos. ¿Por qué no son un poco
más hombrecitos y lo hacen todos solos?
Solos, así de uno en uno, como yo acá,
solita, desde siempre, solita, pero él
cierra sus redes sociales. Yo jamás he
cerrado mis redes sociales, nunca. Todos
los comentarios ahí, buenos, malos,
insultantes, feos, horribles, ahí están,
porque así se resiste. Así hay algunos
hombres a los que hay que enseñarles lo
que es tener eso que ponen las gallinas.
Magali, acéptale la salida a Farfán, que
sin darse cuenta se enamorado de ti,
diría yo, obsesionado, no, obsesionado
es la palabra, eso es patológicamente
obsesionado.
Para mí esa es mi opinión. Otro.
Apúrense que nos gane el tiempo, que
agradezca que gracias a Magali se enteró
que era Cornelio.
La gente es dura y mala. Esas pruebas
Monses, bien monces, digo yo. Sigan. Ese
Farfán está obsesionado con Magali. Te
doy la razón. Le presta más atención y
tiempo a Magali que a sus hijos. Así es.
Lo dice en sus ex. Que no tiene nada que
hacer ese tipo. Está obsesionado con
Magali solo porque no le rinde
pleitesía. Ojalá Magali lo demande.
Obsesionado es la palabra. Los cachos lo
tienen loco. Bueno,
los cachos le han afectado, creo. ¿Qué
más le ponen? Qué triste, Farfán. ¿Hasta
dónde has llegado? Hay que decirle hasta
dónde has caído. Qué pena en lo que se
enfoquea el exjador. Sí, no es que
rechazaba temas frívolos, que demandaba
porque lo sacaban en televisión por
quítame esta paja. Ahora resulta que él
quiere la polémica, quiere el escándalo.
Tan hambriento de popularidad está. Es
video más aburrido de Farfan. Jaja. 21
minutos perdidos. A tú que lo viste.
Pero al yate no lo pone en YouTube, le
dice la Viviana al Said. Hay que poner
ese yate.
Su chóer no va a estar esperando las 10
horas afuera.
¿Tú crees? Otro día, Cornelio. [risas]
Ya aburres.
Farfán acudiendo temprano espiar a
Magali.
Bueno, el tiempo nos ha ganado, si no
les pondría más porque hay bastantes
comentarios realmente apetecibles. Yo no
le tengo que contestar ya más a Farfán
porque el público y la gente se lo dice
y le contesta. Yo contesto, porque tengo
la conciencia tranquila, contesto cuando
las autoridades me pidan explicaciones,
pero no tengo por qué a él ya le di una
pista no más por donde está
superquivocado. Ahora nosotros le damos
el pase al noticiero de ATV y nos vemos
el día de mañana. Bye bycito.